h2. informazioni utili

My Fair Italy di Feel Italy s.n.c.
Tour Operator e Agenzia Viaggi
via 25 Aprile 1A, San Miniato (Pisa)

Denuncia inizio attività rilasciata dalla provincia di Pisa  il 26 marzo 2010.
Polizza Assicurativa n. 27041 stipulata con Europ Assistance secondo le disposizioni del Decreto Legislativo Italiano 111 del 17 Marzo 1995.

h3. contratti di viaggio e responsabilità

I contratti di viaggio  si intendono sottoposti, nonostante qualsiasi clausola contraria, alla Legge 27.12.77 n.1084 di ratifica ed esecuzione della Convenzione Internazionale relativa al contratto di viaggio (C.C.V.) firmata a Bruxelles il 23 aprile 1970, alla Direttiva 90/314/CE ed al Decreto Legislativo 17.03.95 n.111 di attuazione della Direttiva n. 90/314/CE concernente i viaggi, le vacanze ed i circuiti “tutto compreso” Per i pacchetti turistici “tutto compreso” il contratto di vendita è redatto in forma scritta e al consumatore deve esserne rilasciata una copia sottoscritta o timbrata dall’organizzazione o dal venditore

h3. inizio e fine soggiorno

Nella tabella prezzi, in ogni struttura è riportato l’orario di ingresso nelle camere o negli appartamenti e l’ora, entro la quale, devono essere rilasciati il giorno della partenza. Generalmente gli alloggi sono disponibili dal sabato alle ore 17.00 e devono essere liberati entro le ore 10.00 del giorno di partenza. Qualora, per qualsiasi motivo si verificasse un ritardo rispetto alla data di inizio del soggiorno o agli orari indicati, preghiamo di comunicarlo immediatamente presso la nostra agenzia o direttamente alla struttura prenotata.

h3. le strutture

Abbiamo selezionato tipologie diverse di strutture; agriturismi, case vacanze e hotels. La selezione e le descrizioni sono state effettuate attraverso visite e controlli diretti, le verifiche sono state svolte direttamente con i proprietari delle aziende, ogni cambiamento apportato successivamente, e del quale non siamo a conoscenza, ci deve essere segnalato tempestivamente in loco.

h3. le quote

Le quote sono espresse in euro (€) e possono essere a persona quando si riferiscono a soggiorni in camere o per appartamento, salvo diversa e specificata indicazione. Nel caso in cui non siano presenti è perché sono talmente personalizzabili da dover essere adeguate alle richieste specifiche. Comprendono: tutto .quanto specificato nella tabella prezzi, relativa all’alloggio sia esso in camere o in appartamenti; si intendono: comprensivi di quei servizi che sono indicati nelle descrizioni relative, come ad esempio piscina, tennis, ping pong ecc.. Non comprendono: tutto quanto non espressamente specificato nella tabella prezzi, escludono sempre gli extra di carattere personale, come mance, trasferimenti, consumi ove specificato e quant’altro non espressamente indicato sotto la voce “incluso”. Riduzioni, supplementi e offerte: sono applicabili esclusivamente ove indicato. Validità delle quote: dall’1/1/2011 al 31/12/2011.

h3. vacanze sicure

Pagando la quota di gestione pratica, tutti gli iscritti sono coperti da un’assicurazione sanitaria che garantisce prestazioni in caso di infortuni o malattia imprevedibile e non preesistente, e copertura delle spese di annullamento.

h3. in caso di problemi

Qualora dovessero sorgere disguidi o problemi durante il soggiorno, vi esortiamo a contattarci immediatamente presso la nostra agenzia, telefonicamente o anche a mezzo mail. Solo ed esclusivamente in quésto caso sarà possibile il nostro pronto intervento. Non si accetteranno reclami al vostro rientro, poiché, ove necessario e a noi pertinente, saremo a disposizione dell’ospite, escluso naturalmente tutto ciò che va al di là della nostra specifica competenza e possibilità se causato da forza maggiore (per maggiori informazioni vedi Condizioni Generali che vi verranno consegnate all’atto della prenotazione).

h3. le escursioni

Le escursioni sono a pagamento e vengono effettuate in minibus salvo diversa indicazione. Se necessario i nostri assistenti vi seguiranno nell’itinerario scelto, fornendovi tutte le indicazioni e comunicazioni necessarie. La prenotazione può essere effettuata su richiesta presso la nostra agenzia al momento della conferma del soggiorno, telefonicamente o a mezzo mail. Ogni escursione è soggetta a riconferma e prevede un numero minimo di partecipanti, pertanto verranno riconfermate solo al raggiungimento del numero minimo stabilito.
