---
layout: proposal
proposals:current
displayhome:
displamenu: display

lang: it
keywords: San Miniato, Toscana, cicloturismo, natura, attività fisica
title: Da San Miniato a San Gimignano in bicicletta
description: Avventura di 3 giorni per gli amanti della bici
time: da primavera ad autunno
duration: tre giorni
type: days
image: gimignano.jpg
---

Tour di tre giorni tra "San Miniato(San Miniato su wikipedia)":http://it.wikipedia.org/wiki/San_Miniato e "San Gimignano(San Gimignano su wikipedia)":http://it.wikipedia.org/wiki/San_Gimignano per amanti del cicloturismo (comprende pasti, pernottamenti e noleggio bici). Su richiesta è possibile essere accompagnati da una guida ambientale e/o servizio assistenza bici dedicato.

*Giorno 1*: Arrivo in hotel a "San Miniato(San Miniato su wikipedia)":http://it.wikipedia.org/wiki/San_Miniato. La struttura, ricavata in un ex convento del secolo XIII, unisce l'atmosfera suggestiva con i comfort di una struttura nuovissima e funzionale regalando all'ospite l'idea stessa del borgo medievale con i suoi sapori, le sue suggestioni, la sua storia senza perdere di vista gli standard di comfort e di benessere. La sera cena a base di prodotti tipici in hotel.

*Giorno 2*: Dopo adeguata colazione, trasferimento con shuttle fino a 10 persone (o in auto per chi ne è provvisto) fino al Castagno, pratica area di sosta vicino ad un'azienda agricola che dispone  di un ampio parco ideale per iniziare il vostro tour all'aria aperta, dove troverete le bici adatte per ognuno. Arrivati a "San Gimignano(San Gimignano su wikipedia)":http://it.wikipedia.org/wiki/San_Gimignano potrete approfittarne per una visita della città dalle belle torri ricca di Storia, Arte e Cultura immersa nel verde della campagna Toscana, proseguirete poi per "Certaldo(Certaldo su wikipedia)":http://it.wikipedia.org/wiki/Certaldo, la patria di "Giovanni Boccaccio(Giovanni Boccaccio su wikipedia)":http://it.wikipedia.org/wiki/Giovanni_Boccaccio, il tour proseguirà poi per le colline fino a "Gambassi Terme(Gambassi Terme su wikipedia)":http://it.wikipedia.org/wiki/Gambassi_Terme per poi tornare al Castagno. Trasferimento con shuttle fino a 10 persone (o in auto per chi ne è provvisto) fino all'hotel, cena a base di prodotti tipici in hotel, pernottamento.

*Giorno 3*: Il tour previsto è nelle campagne attorno a San Miniato attraverso il centro della cittadina arriverete al convento di San Francesco,  fondato nel 1211, forse proprio nel luogo ove sorgeva un oratorio dedicato a San Miniato, è un grandioso complesso, frutto di numerosi ampliamenti effettuati nel corso dei secoli. Proseguirete poi per Cigoli, caratteristica frazione del comune, fino ad arrivare a San Miniato Basso, dove è prevista una sosta per un pranzo a degustazione presso una nota azienda agricola della zona, famosa per la produzione di "spumante(Sito ufficiale Cupelli Vini)":http://www.cupellivini.com/ita/spumante.php. Una bella salita vi aspetterà per il ritorno in hotel. Il pomeriggio potrete passarlo in relax presso la Spa dell'Hotel (su prenotazione) o, se preferite, potrete passeggiare per il borgo accompagnati da una guida turistica a voi dedicata (su prenotazione).

Il livello di difficoltà del tour proposto è INTERMEDIO.
