---
layout: proposal
proposals: current
displayhome: 
displaymenu: display

lang: it
keywords: San Miniato, Toscana, cicloturismo, bici, passeggiate
title: Tour da San Miniato a Volterra in bicicletta
tipe: days
description: Un tour di 3 giorni per gli amanti del cicloturismo
time: da primavera all'autunno
duration: 3 giorni
type: days
image: volterra.jpg
---

Tour di tre giorni tra "San Miniato(San Miniato su wikipedia)":http://it.wikipedia.org/wiki/San_Miniato e "Volterra(Volterra su wikipedia)":http://it.wikipedia.org/wiki/Volterra per amanti del cicloturismo (comprende pasti, pernottamenti e noleggio bici). Su richiesta è possibile essere accompagnati da una guida ambientale e/o servizio assistenza bici dedicato.

*Giorno 1*: Arrivo in hotel  a "San Miniato(San Miniato su wikipedia)":http://it.wikipedia.org/wiki/San_Miniato. La struttura, ricavata in un ex convento del secolo XIII, unisce l'atmosfera suggestiva e con i comfort di una struttura nuovissima e funzionale regalando all'ospite l'idea stessa del borgo medievale con i suoi sapori , le sue suggestioni, la sua storia senza perdere di vista gli standard di comfort e di benessere. La sera cena a base di prodotti tipici in hotel.

*Giorno 2*: Dopo adeguata colazione, trasferimento con shuttle fino a 10 persone (o in auto per chi ne è provvisto) fino al Castagno, pratica area di sosta vicino ad un’azienda agricola che dispone  di un ampio parco ideale per iniziare il vostro tour all'aria aperta, dove troverete le bici adatte per ognuno.
Tour : Arrivati a "Volterra(Volterra su wikipedia)":http://it.wikipedia.org/wiki/Volterra potrete approfittarne per una visita alla Città dell’Alabastro, il tour proseguirà poi per "Vicarello(Vicarello su wikipedia)":http://it.wikipedia.org/wiki/Vicarello_(Collesalvetti) piccolo borgo immerso in panorami da ammirare, distese di campi coltivati e natura incontaminata. Da lì proseguirete per poi tornare al Castagno. Trasferimento con shuttle fino a 10 persone (o in auto per chi ne è provvisto) fino all’hotel, cena a base di prodotti tipici in hotel, pernottamento.

*Giorno 3*: Il tour previsto è nelle campagne attorno a "San Miniato(San Miniato su wikipedia)":http://it.wikipedia.org/wiki/San_Miniato: attraverso il centro della cittadina arriverete al convento di San Francesco, fondato nel 1211, forse proprio nel luogo ove sorgeva un oratorio dedicato a San Miniato, è un grandioso complesso, frutto di numerosi ampliamenti effettuati nel corso dei secoli. Proseguirete poi per Cigoli, caratteristica frazione del comune, fino ad arrivare a San Miniato Basso, dove è prevista una sosta per un pranzo a degustazione presso una nota azienda agricola della zona, famosa per la produzione di "spumante(Sito ufficiale Cupelli Vini)":http://www.cupellivini.com/ita/spumante.php. Una bella salita vi aspetterà per il ritorno in hotel. Il pomeriggio potrete passarlo in relax presso la Spa dell'hotel (su prenotazione) o, se preferite, potrete passeggiare per il borgo accompagnati da una guida turistica a voi dedicata (su prenotazione).

*Il livello di difficoltà del tour proposto è INTERMEDIO.*
